Für die Entwicklung des Bewegungsapparates, und genauer gesagt, was
wir uns jetzt ansehen werden, sind die Wirbel.
Vergessen Sie nicht, dass es diese Segmentierung gibt.
Wir sehen, dass es Trajektorien für das axiale Skelett, die Rippen und die Extremitäten geben wird.
Das Skelett, die Folge der Entstehung meiner Chorda dorsalis,
führt zur Bildung dessen, was ich das Neuralrohr nenne.
Dieses Neuralrohr
wird allmählich entlang der Längsachse angeordnet und organisiert das Gefäßsystem.
Retention, die Geschwindigkeit des unterschiedlichen Wachstums wird anterior.
Dahinter bewegt sich dies.
Also habe ich ein Ansaugfeld entlang des gesamten...
das geschieht so, siehst du, hier ist meine Segmentierung.
Der vordere Teil wird das nennen, was wir den Ektodermring nennen.
Das ist Epiblast, okay?
Das ist ein Gewebe, das...
ringsherum so, das ist ein Ring in dieser Richtung,
in Bezug auf mich, und dann biegt es sich so.
Und es ist tatsächlich die Beugung, die diesen Ring schafft.
Also habe ich ein Gewebe, das vorne dichter ist.
Die Folge der ventralen Krümmung ist der Ektodermring.
Und dieser Ring wird eine ganze Reihe von Veränderungen nach sich ziehen
mit der Krümmung für den Organismus.
Diese Beugung bringt die Phase der Abgrenzung des Embryos mit sich.
Hier habe ich mein Rohr.
Ich habe meine Neuralwülste, nicht nur ist er hier, sondern er macht auch all dies und
es ist diese Bewegung
hier des Ektodermrings, die eine sehr wichtige Information gibt
an meine Chorda dorsalis.
Also siehst du, es ist diese Kompression, und das macht dies und das kommt so, ich werde mich
hier mit einer Bewegung wiederfinden, die in Richtung meiner
Chorda dorsalis geht, es ist die Entwicklungsbewegung
hier durch diese
die ein System um meine Chorda dorsalis bildet, das wir das
Entwicklung meines Zwischenwirbelscheiben und des Körpers des Wirbels nennen.
Dieses gesamte System beginnt sich zu trennen, der obere Teil wird die Scheibe bilden
und der untere und obere Teil wird beginnen, den Körper zu bilden.
Aber es wird nur durch meine Chorda dorsalis induziert und umorganisiert durch, diesmal, das
System meines Neuralwulstes, das geführt wird.
Die Chorda dorsalis?
Es ist das Relikt und dein Nucleus pulposus, so wirst du dich verorten.
Zunächst ist es dasselbe Gewebe.
Anfangs habe ich eine vaskuläre Information,
und dann habe ich die metamerische Information des Neuralwulstes.
Also, siehst du, ich habe die neurologische Information.
Und es ist diese neurologische Information, die den oberen Teil und den unteren Teil trennt
durch molekulare Induktion, die dazu führt, dass ich einen Diskus haben werde.
Einrichtung meiner Chorda dorsalis, wir haben die Bewegung.
Die Induktion, die oben geschieht, bleibt der Nucleus pulposus,
das ist die Achse, um die sich das Sklerotom bildet.
Die Chorda induziert die Bildung der Wirbelkörper aus dem
Sklerotom, das aus den Somiten stammt.
Das bedeutet, dass die Chorda die Bildung des Wirbelkörpers
und der Zwischenwirbelscheibe induziert.
Während alles, was darum herum ist, also der gesamte Bogen bis zum Dornfortsatz,
das wird durch meine Chorda induziert, und alles, was hier herum sein wird, wird
durch mein Neuralrohr induziert.
Also, bei einem Wirbel gibt es zwei Arten von Informationen.
Wenn ich den Dornfortsatz nehme, habe ich eine direkte Information von meinem Neuralrohr.
Wenn ich auf das Deckensystem gehe, ist es eine Information über die Chorda, die das System induziert.
Die Chorda wird die Bildung der Wirbelkörper induzieren, die aus dem Sklerotom kommen,
während das Neuralrohr die Formung des Wirbelbogens auslöst.
Zwei verschiedene Arten von Informationen.
In der vollständigen Ausbildung habe ich die Ausbildung meines Neuralrohrs,
siehst du, durch meine Chorda.
Das wird eine Bewegung wie diese hervorrufen.
Wir sehen plötzlich die gesamte Migration, sozusagen,
die Bildung der Somiten, um mein Sklerotom
um das Neuralrohr und meine Chorda zu bilden.
Zwei Arten von Informationen.
Hier wird es entscheidend sein.
Insbesondere das Sklerotom, um den Wirbelkörper zu bilden, hier werden wir sagen, dass es eine Form von Sklerotom ist
mesoblastischen Typs zur Bildung des Wirbelbogens und des Dornfortsatzes.
Wenn du hier nimmst, entweder stellst du dich in Bezug auf dein Neuralrohr und dann werde ich
die Bildung meines gesamten Bogens haben,
oder ich werde mich auf meine zentrale Chordalinie beziehen,
und ich werde den Wirbelkörper haben.
Das eine auf der Längsachse, das andere auf der Transversalachse.
Wir sehen hier die gesamte Bewegung.
Und hier hat dieser Wirbelkörper, der sich unterschiedlich formen wird,
noch ein weiteres wichtiges Niveau, das das Niveau des Neuralwulstes sein wird.
Das werden wir in der Praxis machen, so wie wir den Körper berühren werden.
Wir werden uns entweder auf das Niveau des Neuralrohrs konzentrieren, um diesen hinteren Bogen zu bilden,
oder wir werden uns auf die Längsachse konzentrieren, um am Wirbelkörper zu arbeiten,
oder wir werden uns in einen anderen Plan versetzen, um die Migration des Neuralwulstes zu bearbeiten.
Ich habe die gesamte Wirbel, die gleichzeitig entsteht.
Darüber gibt es die Haut, es gibt das Neuralrohr und es gibt meine Chorda.
Jeder sendet kleine Moleküle aus.
Ich bin die Chorda, ich kümmere mich darum, den Wirbel zu bilden.
Bring mir das Material.
Auf der Ebene des Neuralrohrs, okay, ich werde geben, ich werde nehmen, ich gebe dir Induktionen,
ich werde dafür sorgen, dass der Bogen und der Dornfortsatz gebildet werden.
Und dann, in dem Moment, in dem dies beginnt, sich zu intensivieren,
das, woraufhin
es plötzlich die spezifische Induktion für mein Neuralrohr gibt
und sagt, okay, ich starte jetzt
das gesamte Programm für meine Nerven, um schließlich das zu bilden, was wir Dermatome nennen
die
auf dem Körper segmentiert sind, mit dem, was wir Dermalgien nennen, wenn
du eine Dermalgie auf
einem Dermatome hast, solltest du das viszerale Organ überprüfen, wenn du mehrere Dermalgien hast
auf demselben Dermatome, solltest du ernsthaft die Wirbel überprüfen.
Zum Beispiel habe ich hier in Dermalgie 9
hier, in dieser Dermalgie, einer greifenden Rolle, und hier habe ich eine Verdichtung,
die erscheint, die der Gallenblase entspricht, ich gehe weiter, hier habe ich eine andere, die
entspricht
auch der Bauchspeicheldrüse, die noch da ist, und in der Mitte habe ich das, was wir das pylorische System nennen
ich habe die
drei, die in meinem Palpationsgefühl erscheinen
ich werde eher meine Wirbel ansehen.
Wenn ich einen sehe, der deutlich erscheint,
werde ich daran denken, das Organ zu überprüfen.